Repository: tz-world/weex
Catalog: i18n/doc/po/*/references/common-style.po
Languages: zh_cn

source: Common Style
zh_cn: 常见的风格 ???

source: All of weex tags share some common style rules
zh_cn: 所有weex标签共享一些共同的样式规则 ???

source: Box Model
zh_cn: 盒模型 ???

source: ![box model](http://www.codeproject.com/KB/HTML/567385/boxmodel-image.png)
zh_cn: ![](http://www.codeproject.com/KB/HTML/567385/boxmodel-image.png)盒模型 ???

source: Weex box model based on the CSS box model, all of weex elements can be considered as boxes. The term "box model" is used when talking about design and layout. The box model is essentially a box that wraps around every HTML element. It consists of margins, borders, paddings, and the actual content.
zh_cn: 基于CSS盒模型weex箱模型，所有weex元素可以被认为是箱。谈论设计和布局时使用的术语“框模型”。盒模型本质上是一个盒子，环绕每个HTML元素。它包括边缘、边界、芯子，和实际的内容。 ???

source: you can use the definition below in weex box model.
zh_cn: 你可以使用下面的定义在weex盒模型。 ???

source: width
zh_cn: 宽度 ???

source: height
zh_cn: 高度 ???

source: - padding (space around content, between element content and the element border) - padding-left - padding-right - padding-top - padding-bottom - margin (space around elements, outside the border) - margin-left - margin-right - margin-top - margin-bottom - border - border-style(solid,dashed,dotted) - border-width - border-left-width - border-top-width - border-right-width - border-bottom-width - border-color - border-left-color - border-top-color - border-right-color - border-bottom-color - border-radius ( rounded borders to elements , default value is 0 meaning right angle ) - border-bottom-left-radius - border-bottom-right-radius - border-top-left-radius - border-top-right-radius
zh_cn: (space around content, between element content and the element border)填充 ??? -填充左 ??? -填充吧 ??? -垫上 ??? 底部填充 ??? 利润(space around elements, outside the border)??? 利润的左 ??? 利润的权利 ??? 利润率最高 ??? 利润的底部 ??? 边界 ??? -边框样式(solid,dashed,dotted)??? 边框宽度 ??? -左边框宽度 ??? -边缘顶部宽度 ??? -边界右宽度 ??? -边缘底宽 ??? 边框颜色 ??? -左边框颜色 ??? -边框顶部颜色 ??? 右边框颜色 ??? -边缘底颜色 ??? ( rounded borders to elements , default value is 0 meaning right angle )边界半径 ??? -边界左下角半径 ??? -边界右下角半径 ??? -左上角半径 ??? -边界右上角半径 ???

source: Notes: The rule of border-radius for a specific corner such as `border-top-left-radius` is not currently supported for component `<image>` and `<text>`.
zh_cn: 注：对于一个特定的角落，如`border-top-left-radius`` is not currently supported for component ``<image>`` and ``<text>`边界半径的规律。 ???

source: Weex box model uses `border-box` as the default value of `box-sizing`, meaning the width and height properties includes content, padding and border, but not the margin.
zh_cn: weex盒模型使用`border-box`` as the default value of ``box-sizing`，意义的宽度和高度属性包括内容、填充和边框，但不边缘。 ???

source: example:
zh_cn: 例子: ???

source: Weex box style model based on the CSS flexbox, ensures that elements behave predictably and the page layout can accommodates to different screen sizes and different display devices.
zh_cn: 基于CSS的flexbox weex箱式模型，保证了元件的行为可预见的和页面布局可以适应不同的屏幕尺寸和不同的显示设备。 ???

source: Flexbox consists of flex containers and flex items. If a weex element can containing other elements, it is a flex container.
zh_cn: flexbox由Flex容器和Flex项目。如果一个weex元素可以包含其他元素，它是一个灵活的容器。 ???

source: Notice that the old version of flexbox specification has differences with the new ones, such as whether or not to support wrapping. This is described at w3c's working drafts, and you should notice the differences among them. Also notice that the old version is only supported below the 4.4 version of android.
zh_cn: 注意，flexbox规范旧版本与新的差异，如是否支持包。这是在W3C的工作草案的描述，你应该注意到它们之间的差异。还注意，旧版本只支持低于4.4版本的安卓系统。 ???

source: Flex container
zh_cn: Flex容器 ???

source: Flexbox is the default and only style model in Weex, so you don't have to add `display: flex;` in a container.
zh_cn: flexbox是weex默认只有风格的模型，所以你不必在一个容器中添加`display: flex;`。 ???

source: The flex-direction property specifies the direction of the flexible items inside the flex container. Default value is `column` (top-to-bottom).
zh_cn: 弯曲方向属性指定在柔性容器中的柔性项目的方向。默认值是`column`(top-to-bottom)。 ???

source: The justify-content property horizontally aligns the flexible container's items when the items do not use all available space on the main-axis. Default value is `flex-start` meaning the flex items are positioned at the beginning of the container. `flex-end` means the items are positioned at the end of the container. `center` means the items are positioned at the center of the container. `space-between` means the items are positioned with space between the lines.
zh_cn: 当项目不使用主轴上的所有可用空间时，合理的内容属性水平对齐灵活的容器的项目。默认值是`flex-start`` meaning the flex items are positioned at the beginning of the container. ``flex-end`` means the items are positioned at the end of the container. ``center`` means the items are positioned at the center of the container. ``space-between`意味着项目定位线之间的空间。 ???

source: ![justify-content](http://www.w3.org/TR/css3-flexbox/images/flex-pack.svg)
zh_cn: ![内容](http://www.w3.org/TR/css3-flexbox/images/flex-pack.svg)辩解 ???

source: The align-items property vertically aligns the flexible container's items when the items do not use all available space on the cross-axis. Default value is `stretch` meaning the items are stretched to fit the container. `flex-start` means the items are positioned at the top of the container; `flex-end` means the items are positioned at the bottom of the container; `center` means items are positioned at the center of the container (vertically).
zh_cn: 当项目不使用在交叉轴上的所有可用空间时，对齐项目属性垂直对齐灵活的容器的项目。默认值是`stretch`` meaning the items are stretched to fit the container. ``flex-start`` means the items are positioned at the top of the container; ``flex-end`` means the items are positioned at the bottom of the container; ``center`意味着项目被放置在容器的中心(vertically)。 ???

source: ![align-items](http://gtms02.alicdn.com/tps/i2/TB1VnHKMXXXXXcEaXXXDldN_pXX-1018-502.jpg)
zh_cn: ![项目](http://gtms02.alicdn.com/tps/i2/TB1VnHKMXXXXXcEaXXXDldN_pXX-1018-502.jpg)对齐 ???

source: Flex item
zh_cn: Flex项目 ???

source: - flex : &lt;number&gt;
zh_cn: 挠：&lt;数&gt; ???

source: the flex property specifies the length of the flex item, relative to the rest of the flex items inside the same container. If all of the flex items set `flex: 1`, they will have equal width or height on direction of flex container's `flex-direction`. If there are two flex items, with one setting `flex: 1`, and the other setting `flex: 2`, the first one will take 1/3 container space, and the second one will take 2/3 container space. If all of flex items don't set `flex`, they will be aligned depending on the container's `justify-content` property.
zh_cn: 属性指定了在同一个容器中的其他部分的柔性项的长度。如果所有的Flex项目集`flex: 1``, they will have equal width or height on direction of flex container's ``flex-direction``. If there are two flex items, with one setting ``flex: 1``, and the other setting ``flex: 2``, the first one will take 1/3 container space, and the second one will take 2/3 container space. If all of flex items don't set ``flex``, they will be aligned depending on the container's ``justify-content`财产。 ???

source: Examples
zh_cn: 实例 ???

source: a list of images with equal scales align at the vertical axis:
zh_cn: 具有等刻度的图像在垂直轴上对齐： ???

source: a image with fixed width aligns with a stretched text:
zh_cn: 固定宽度的图像与拉伸文本对齐： ???

source: mixed direction alignment:
zh_cn: 混合方向对准： ???

source: Position
zh_cn: 位置 ???

source: we can use properties below to control placement of weex tag
zh_cn: 我们可以使用性能低于控制weex标签位置 ???

source: `relative` means the item is positioned relative to its normal position. `absolute` means the item is positioned relative to its container. `fixed` keeps the elements position fixed when the page is scrolling. `sticky` keeps elements positioned inside the viewport as "stuck" at the top or "relative" at its original place depending on whether does it about to scroll out of the view.
zh_cn: `relative`` means the item is positioned relative to its normal position. ``absolute`` means the item is positioned relative to its container. ``fixed`` keeps the elements position fixed when the page is scrolling. ``sticky`保持元素放置在视图为“卡”在顶部或“相对”在原处，取决于它能否对滚动的视图。 ???

source: Other Common Style
zh_cn: 其他常见的风格 ???

source: Type of Style Value
zh_cn: 风格价值类型 ???

source: - length: number followed by length unit `px`, `px` can be omitted. - colors: support multiple formats of values, including rgb (`rgb(255, 0, 0)`), rgba (`rgba(255, 0, 0, 0.5)`), hexadecimal (`#ff0000`), short hexadecimal (`#f00`), named color (`red`). - enumerated values: a limited number of string values.
zh_cn: 长度：长度单位数依次`px``, ``px`` can be omitted. - colors: support multiple formats of values, including rgb (``rgb(255, 0, 0)``), rgba (``rgba(255, 0, 0, 0.5)``), hexadecimal (``#ff0000``), short hexadecimal (``#f00``), named color (``red`)。枚举值：数量有限的字符串值。 ???

source: **Note:** [The list of color keywords.](./color-names.md)
zh_cn: *注：* [关键词](./color-names.md)颜色列表。 ???

source: Simple Step
zh_cn: 简单的步骤 ???

source: These up-to-down steps may help you to plan the whole style of weex pages.
zh_cn: 这些自上而下的步骤可以帮助你计划weex页面整体风格。 ???

source: overall style: divide the whole page to different parts
zh_cn: 整体风格：将整个页面分为不同的部分 ???

source: flex alignment: align boxes in every part of page
zh_cn: 灵活对齐：在页面的每一个部分对齐框 ???

source: position box: place box, set offset
zh_cn: 位置框：放置框，设置偏移量 ???

source: special style: add special styles if needed
zh_cn: 特殊风格：如果需要添加特殊风格 ???
